■ サービス概要　
　気軽にサッカーを一緒にできるような友達を作りたいと思っている方に
　新しいサッカー仲間との出会いを提供する
　サッカー特化型マッチングサービス「BallMate」です。

　■メインのターゲットユーザー
　10〜30代の男性、サッカー好き。
　学生時代とは異なり、自由なサッカー交流や、コミュニティーがなく寂しく感じている。

　■ユーザーが抱える課題
　サッカーが好きでこれからも続けていきたいけど、いきなりのチーム参加は少し気が乗らないし、仮にチームに参加したとしても必要以上に時間を拘束されたくない。
かといって、1人で練習したり、個人参加型のサービスに参加するのもどこか寂しく感じている。

　■解決方法　
　面識のない人同士であっても、一緒にサッカーをすることに対する心理的ハードルを下げるための機能を持つマッチングサービスを提供することで、サッカーを通じた新たな出会いを見つけるきっかけを与える。
　
　■実装予定の機能
：未登録ユーザー（未ログインユーザー）
　・LPを閲覧できて、サービスの使い方ガイドのページ、新規登録ができる。
　　・LPを閲覧できる。
　　・サービスの使い方ガイドのページへ遷移できる。
　　・ユーザー情報を登録することで新規登録ができる。

：登録済みユーザー
　・ログインができる。
　　・ログイン画面に遷移できる。
　　・登録された情報を入力することでログインできる。
　・プロフィールの設定ができる。
　　・プロフィール設定画面に遷移できる。
　　・プロフィールの詳細設定ができる。
　・プロフィール未設定でも、登録ユーザーを閲覧できる。
　　・登録ユーザー一覧ページへ遷移できる。
	・ユーザーの条件を指定して検索できる。
　　・登録ユーザー一覧から詳細ページへ遷移できる。
　・プロフィール未設定でも、参加可能なマッチング(複数人可)を閲覧できる。
　　・マッチング一覧ページへ遷移できる。
　　・参加可能なマッチングの条件を指定して検索できる。
　　・マッチング一覧 から詳細ページへ遷移できる。
　・お知らせを確認することができる。
　　・お知らせ一覧を表示できる。
　　・お知らせの詳細を確認できる。

：プロフィール登録済みユーザー
　・気になるユーザーへチャットの許可申請を行うことができる。
　　・登録ユーザー一覧ページへ遷移できる。
	・ユーザーの条件を指定して検索できる。
　　・登録ユーザー一覧から詳細ページへ遷移できる。
　　　・チャットの許可申請をすることができる。
　・気になる参加可能なマッチングにチャットの許可申請を行うことができる。
　　・マッチング一覧ページへ遷移できる。
　　・参加可能なマッチングの条件を指定して検索できる。
　　・マッチング一覧 から詳細ページへ遷移できる。
　　　・チャットの許可申請をすることができる。
　
：チャットの許可申請中のユーザー
　・出している申請の管理ができる。
　　・マッチング申請中ユーザー一覧ページへ遷移できる。
　　・マッチング申請中ユーザーの詳細ページへ遷移できる。
	　・チャット許可申請を取り消せる。
　　・参加申請中のマッチング一覧ページへ遷移できる。
　　・参加申請中のマッチング詳細ページへ遷移できる。
　　　・チャットの許可申請を取り消せる。

：チャットの許可申請を受けているユーザー
　・受けている申請の管理ができる。
　　・マッチング申請を受けているユーザー一覧ページへ遷移できる。
　　　・マッチング申請を受けているユーザー詳細ページへ遷移できる。
　　　　・チャットの許可申請の承認、拒否ができる。
　　　・参加申請を受けているマッチング一覧ページへ遷移できる。
　　　・参加申請を受けているマッチング詳細ページへ遷移できる。
　　　　・参加申請をしてきているユーザー詳細ページへ遷移できる。
　　　　・チャットの許可申請の承認、拒否ができる。

：マッチング成立済みユーザー
　・自身の成立したマッチング一覧を閲覧できる。
　　・自身の成立したマッチング一覧へ遷移できる。
　・マッチングの詳細を設定することができる。
　　・マッチング詳細ページに遷移できる。
　　　・マッチング詳細を変更できる。

：管理ユーザー
　・ユーザーの管理が管理ができる。
    　・全ユーザーの検索、一覧、詳細、編集ができる。
　・マッチングの管理ができる。
　　・登録されているマッチングの検索、一覧、詳細、編集ができる。

*ユーザーが設定できるプロフィールの項目として、 (１好きなサッカー選手、２好きなサッカーチーム、３サッカーの経歴（未経験、経験あり、プロ、元プロ）、４好きなサッカーの監督、５好きなサッカーゲーム、６サッカーをプレーする際のポジション、７これまでのサッカーしてきたチームでの役割（例、下手くそだけと気持ちでチームを助けるプレーヤー、頭脳明晰な分析官タイプのプレーヤー、戦術が大好きなチームプレーヤー、全然守備しないファンタジスタタイプのプレーヤー、など）、８プロフィール写真、９年齢、１０お気に入りコート、公園、１１好きなサッカーの種目（例、試合、鳥籠、対面パス、リフティング、一対一、サッカーテニス、など）、１２活動範囲（県、市区町村）、１３サッカー装備（スパイク、マーカー、レガース、ボール、ビブス、など）、１４一言メッセージ、１５活動可能な曜日、時間帯)がある。
※ ユーザーが設定できるプロフィールの項目のうち、１、２、３、４、５、６、９、１０、１１、１２、１５の項目でユーザーの検索が可能。

*マッチング詳細に表示される項目として、（１マッチング相手の情報、２実施予定の内容、３実施予定の日時、４実施される場所の地図情報、５おすすめの実施場所、６実施される場所の天気情報、７マッチング相手とのチャット画面、８マッチングをキャンセルするためのボタンやリンク等、９このマッチングを参加可能なマッチングとしてマッチング一覧に登録するかのチェックボタン）がある。
※ マッチング詳細に表示される項目のうち、２、３、４、９は追加募集を行う際に一覧で表示させるために必要な項目であるため、マッチングしたユーザーが任意で設定が可能。


*チャット機能については、LINE Messaging APIを使用します。(余裕があれば、マッチングしたユーザー同士の活動範囲や好きなサッカーの種目、活動可能な曜日や時間帯などから、おすすめを提案してくれるボットを搭載したいため。)

*実施される場所の天気情報を表示する機能については、OpenWeatherMap APIを使って、向こう１週間の天気予報と、実施予定の日時の天気予報を表示する。

*おすすめの実施場所を表示する機能については、Places APIを利用して、マッチングしたユーザーにそれぞれが設定した活動範囲（県、市区町村）に基づいて、周辺の公園やサッカー施設を提案する。


　■なぜこのサービスを作りたいのか？
　自分自身がサッカーが大好きで、これまで友達と一緒に試合を行ったり公園でボールを蹴ったりしてきました。しかし大学を卒業した今、これからはそこまで自由な交流は行えなくなるのかと寂しく感じていました。（仕事の休日や働く場所の都合で。）
そこで、自分と同じように気軽に一緒にサッカーをしてくれるような友達が欲しいと思っている人同士でお互いの都合が合う人同士でマッチングできれば、みんなが楽しいサッカー生活を続けられて新たな交流が生まれるのではと考えました。

もちろんSNSやチーム参加や一緒に試合を観に行くためのマッチングサービスはあります。ですが自分自身にとって、すでに出来上がっているチームに知り合いのあてもなく飛び込むことや、チャットで少し会話したような人といきなり90分もある試合観戦に行くことは、ハードルが高いです。
そのため、そのような関係の一つ手前で、私と同じような思いを持つ人同士がサッカーボールを介して打ち解け合えるための足掛りとなるような気楽なマッチングサービスを自分で作りたいと考えました。

　■スケジュール
　企画〜技術調査：4/10〆切
　README〜ER図作成：4/16 〆切
　メイン機能実装：4/16 - 5/20
　β版をRUNTEQ内リリース（MVP）：5/20〆切
　本番リリース：5月末

以下、いただいたコメントに対する回答。

・メイン機能が目的が「サッカーをすること」なのか、サッカーという共通の趣味から「出会うこと」が目的なのかが少しわかりにくいのでメイン機能の目的を教えていただいてもいいでしょうか？
→ メイン機能の目的に関しては、気軽にサッカーができるような人に「出会い、仲良くなること」をイメージしています。

・ユーザーの抱える課題から「仮にチームに参加したとしても必要以上に時間を拘束されたくない」という課題があると拝見しましたが、「時間の拘束を拘束されない」の課題をアプリ内のどの部分で解決することを予定していますか？
→ 「仮にチームに参加したとしても必要以上に時間を拘束されたくない」という課題というのは、例えば、
１、ある社会人チームへ参加したいけど、そのチームの決められた活動に参加してプライベートの時間が拘束されすぎるのは嫌で、とはいっても自由に休んで参加率が下がりチームから浮くのも嫌だ。
２、サッカーは好きだけど別に試合をしたい訳でもないので、自分にとって無駄な時間である試合の予定は組まずに楽しく活動したい。（例、本当は試合も練習も何もいらなくて、ただリフティングが大好きだからリフティング対決をしてくれるような相手がいるならその人と好きな日程で遊ぶだけでもいい。ドリブルで相手を抜くことだけがサッカーの楽しみだけど、相手がいないので仕方なくチームに参加して活動している。ただフリーキックの練習がしたいだけ。など）
３、自分の気分次第でサッカー活動を行いたい。　
といったようなパターンを想定しており、
そういうような思いを持った人の要望の条件に合う相手やコミュニティーをこのサービス中で見つけやすくすることで、自分の行いたいサッカー活動にだけ時間を使えるようにしてあげられる。そして、そうなれば上記に挙げたような課題は解決されると考えてもいいのではないかと思っています。

・同じく課題から「個人参加型のサービスに参加するのもどこか寂しく感じている。」とあるのですが、マッチングアプリも「個人参加型のサービス」と類似する印象を受けたのですが、こちらもう少し説明いただいてもよろしいですか？
→ここでいう「個人参加型のサービス」とは、例えば、個サルと呼ばれる定期的に開催されているフットサルに個人それぞれ
が各自で予約をして参加する形式のものや、チーム参加型ソサイチと呼ばれる知り合い同士でできたチーム同士が一つの会場で戦う形式のもののようなことを指しており、個サルの場合、当日までどのような人が参加するかは分からない上に、ずっと試合をしていて自由時間がなく参加者の名前を聞くだけでも精一杯、それ以上仲良くなれずその場だけの関係で終わってしまうことが多く、またチーム参加型ソサイチでも参加チームに関する情報はチーム名ぐらいなので、余程のことがない限り仲が深まることはないと思っています。つまり、ただ個サルやソサイチはただプレーがしたい人達が利用するサービスであり、新たに友達を作りたいと思っているような人達にとっては、その目的を果たしづらく寂しく感じるのではないか？ということです。
そのため上記のような点において、このサービスではユーザーのサッカーに関する情報はあらかじめ公開されており、それに加えて開催日までの間チャットを使ってコミニュケーションをとることが可能なので、マッチングした人同士が仲を深め友人関係を築いていけるように。という前提で考えているので、新たな出会いをユーザーが見つけやすくするような機能を増やしていこうと考えています。

・ジモティーのように個人でも投稿できて、ある程度チャット機能もあるサービスがあると思うのですが、このアプリで差別化しているところを教えていただいてもよろしいでしょうか？
→ジモティーのようなサービスはどのようなジャンルでも募集ができるように、募集要項の設定にある程度自由に設定できる余白部分が設けられていて便利ですが、その反面本当に自分が参加したいような掲示なのかどうか判断する際に、参加するかどうかは、その掲示を出している相手の書き込みの詳しさが大きく左右するのではないかと考えています。その点、このサービスはあくまでもサッカーに特化してるマッチングサービスであり、ユーザーのプロフィールにそのユーザーの人となりがイメージできるレベルまで詳しくサッカーに関する情報を設定してもらうことが前提なので、気になるユーザーやコミュニティーを見つけるとにユーザーの情報から気が合いそうかを事前にイメージすることが可能になると思っています。
また、チャット機能はLINEでの実装を予定しており、マッチング自体をコミュニティーとして残しておけるようにするつもりなのでマッチング自体を友達同士のLINEグループのように利用し続けてもらうことを想定しています。それは、ユーザー自ら新たにコミュニティーのLINEグループを作ってもらう手間をかけないので、ジモティーのようなサービスに対しての利便性の優位性にもつながるのではないかと思っています。
そのため、ジモティーのようなサービスに比べてこのサービスで差別化を図っているところとしては、ジモティーを利用するようなユーザー層はもちろん、サッカーを通じた新しい友達を作ったりコミュニティーに参加したりしてみたいけど初めの一歩がなかなか踏み出せないと躊躇してしまっているようなユーザー層の使いやすさに配慮もしているため、サッカー層だけに関してはより多くのユーザー層にとって利用しやすいサービスになっているのではないかと考えています。